[09:03] Clara (PO) : Bon, on commence ? L’objectif c’était de faire le point sur l’état de l’appli mobile et de décider des prochaines priorités, c’est ça ?

[09:04] Samir (Dev) : Ouais. Alors, sur l’appli Android, on a bien terminé le nouveau système de notifications. Ça fonctionne en local, mais il reste des tests à faire sur la prod.

[09:05] Clara : On a eu pas mal de retours des utilisateurs sur les bugs de synchronisation avec le calendrier. C’est toujours d’actu ?

[09:06] Lucie (Dev) : Oui, c’est encore là, surtout sur certaines versions d’iOS. On a identifié la cause mais la correction prendra au moins une semaine.

[09:07] Clara : On peut la prioriser pour le sprint prochain du coup ?

[09:08] Lucie : Oui, je dirais que c’est critique, en tout cas plus que le dark mode…

[09:09] Samir : Pour le dark mode, j’ai déjà fait le design system, donc ce sera rapide, une fois qu’on aura le temps.

[09:10] Clara : OK, donc en résumé :
- Notifs Android : à tester
- Bug calendrier iOS : à corriger -> sprint suivant
- Dark mode : à faire mais pas prioritaire
Autre chose ?

[09:11] Samir : Oui, l’API externe pour les lieux d’événements a changé. On a une dépréciation d’ici fin du mois.

[09:12] Clara : Ok, on note une action là-dessus aussi.
